108206117817007770
@alterelefant ik ben we benieuwd naar de vraag: "waar moet ik heen voor dit* klimaat?" 
*dit in 'enkele jaren geleden' ondertussen.. Dat vochtige weer kan me gestolen worden met astma. @metin
@alterelefant t was vooral die periode van half oktober vorig jaar tot in deze maand zo'n beetje. Zo nat hebben we het nog nooit gehad. Hier ook vrijwel geen nachtvorst, waardoor zelfs daar geen 'winst' te behalen viel.Ik ga wel terug naar zandgrond. Dat beviel achteraf gezien uitstekend. (hoewel ik toen niet wist waar het aan lag) @metin
@edgeofeurope ik zat al aan je te denken dat uitkomsten daar nog wel eens sterk kunnen afwijken met dat water, bergen enzo.. @metin
@edgeofeurope oja... Dat zal zeker veel uit kunnen maken.Ik hier in de achtertuin trouwens ook. Mn tuin staat vol met hoog groen. Links en rechts zijn betonnen bakplaten. 🙈
@metin